## Цели разработки
- введение
- основание для разработки
- назначение разработки

## Функциональные требования
- требования к программе или программного изделия

### Ключевые сущности системы
#### Компания - данные по основной компании
#### Клиенты - текущие клиенты и данные по ним
#### Пользователь - сотрудники компании
#### Заявка - проблема поступившая от текущих клиентов

### Какие действия могут совершаться в системе
Пользователи системы могут наделяться определенным набором прав, позволяющие осуществлять следующие действия:
#### Аутентификация
#### Просмотр карточек клиентов
#### Редактирование, создание и удаление клиентов
#### Редактирование, создание и удаление заявок
#### Редактирование, создание и удаление сотрудников
#### Редактирование, создание и удаление оборудования
#### Редактирование, создание и удаление отделов компании
#### Настраивать и изменять настройки системы

### Функциональные блоки

#### Аутентицикация 
Процедуры, модули отвечающие за вход пользователя в личный кабинет системы

#### Авторизация
Процедуры, модули системы отвечающие за раздачу прав пользователям

#### Редактирование сотрудников

Процедуры, модули системы отвечающие за редактирование сотрудников компании

#### Заявки (заявки и статусы заявок)
Процедуры, модули системы отвечающие за создание, редактирование заявок, статусов и механизм логики проверки статусов и свойств заявки.

#### Настройки системы
Общие настройки системы

#### Уведомления
Процедуры, модули системы отвечающие за уведомления пользователей.

### Типы пользователей
#### Гость (неподтвержденный пользователь)
Гость не имеет никаких прав

#### Администратор (пользователь с неограничеными правами)
Имеет неограниченный набор прав

#### Сотрудник ИТ отдела
Обладает правами в рамках своего отдела, просмотр, создание, редактирование заявок в рамках своего отдела.
Просмотр карточек клиента с определенными правами (без возможности просматривать коммерческую информацию).

#### Руководитель ИТ отдела
Обладает правами в рамках своего отдела, просмотр, создание, редактирование заявок в рамках своего отдела.
Просмотр общей статистики сотрудников своего отдела.
Просмотр карточек клиента с определенными правами (без возможности просматривать коммерческую информацию).


#### Сотрудник отдела продаж
Обладает правами в рамках своего отдела, просмотр, создание, редактирование заявок в рамках своего отдела.

#### Руководитель отдела продаж
Обладает правами в рамках своего отдела, просмотр, создание, редактирование заявок в рамках своего отдела.
Просмотр общей статистики сотрудников своего отдела.

#### Сотрудник бухгалтерии
Обладает правами в рамках своего отдела, просмотр, создание, редактирование заявок в рамках своего отдела.


#### Руководитель отдела бухгалтерии
Обладает правами в рамках своего отдела, просмотр, создание, редактирование заявок в рамках своего отдела.
Просмотр общей статистики сотрудников своего отдела.



### Доступные интерфейсы системы
1. Фрон часть - короткая презентационная страница
2. Личный кабинет (защищенная часть сайта)
   1. Страница входа
   2. Пользователи (сотрудники)
   3. Компании 
      1. Добавление компании
      2. Редактирование компании
      3. Карточка компании (просмотр)
         1. Сотрудники компании
         2. Подразделения компании
         3. Клиенты
   4. Сотрудники
      1. Добавление сотрудника
      2. Редактирование сотрудника
      3. Карточка сотрудника
   5. Клиенты
      1. Добавление клиента
      2. Редактирование клиента
      3. Карточка клиента
   6. Заявки
      1. Добавление заявки
      2. Редактирование заявки
      3. Карточка заявки
   7. Настройки

## Требования к документации

Необходимо составить подробное руководство пользователя и администратора системы.



## Стадии и этапы разработки

### Разработка технического задания
### Разработка диаграммы интерфейсов
### Разработка прототипов интерфейсов
### Разработка дизайн системы и сборка визуальных макетов интерфейсов
### Верстка интерфейсов и frontend-разработка
### Программирование серверной логики (backend-разработка)
